♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Tập 8]
Em lên thay quần áo trước đi.
Không sao đâu.
Con trai,
em gái con sao rồi?
Không sao đâu ạ.
Lát nữa ăn cơm
lại nói chuyện với nó.
Không cần đâu,
nó biết sai rồi ạ.
Khóc suốt dọc đường,
con cũng vừa mắng nó rồi.
Con thấy cũng được rồi đó ạ.
Con nói xem giờ nó…
Đoàn Gia Hứa cũng bảo
là người đó không đồng ý với nó,
chỉ là nó đơn phương mà.
Với cái tính
chết cũng phải giữ sĩ diện của nó,
nếu nói cắt đứt là cắt đứt thật đấy ạ.
Thật mà.
Mẹ nghĩ xem, từ nhỏ tới lớn
nó đã bảo không xem hoạt hình nữa
thì sẽ không xem nữa.
Đồ chơi mà nó không muốn
có giữ lại cái nào đâu.
Cũng phải.
Tuổi trẻ mà,
nổi loạn một lần cũng là bình thường.
Hay là
chúng ta đừng phê bình nó nữa.
Được rồi,
vậy lúc ăn cơm
cứ coi như chưa xảy ra gì hết.
Cứ coi như nó tan học về nhà bình thường.
Chúng ta cũng phải tịch thu
chứng minh thư của nó.
Còn chuyện trên mạng,
chúng ta cũng phải để ý hơn.
Điện thoại cũng thu luôn đi.
Thu, tịch thu, tịch thu.
Lát nữa
con mang thuốc cảm
lên cho em nhé.
Đi mà mặc váy ngắn,
đừng để bị cảm.
Dạ.
[Đại học Nghi Hà]
Anh Gia Hứa,
cuối cùng em cũng
tìm được ước mơ của em rồi.
Đó là thi đỗ đại học Nghi Hà.
Anh Gia Hứa,
tạm biệt anh.
[Thứ bảy, ngày 5 tháng 11:
Anh Gia Hứa, tạm biệt anh.]
[Hai năm sau]
Tôi đã thực hiện được ước mơ
thi đỗ đại học Nghi Hà của mình.
Tôi đã bắt đầu
cuộc sống mới của mình ở đây.
Học quân sự,
lên lớp học hành.
Tôi quen được một nhóm bạn mới,
và các cô bạn cùng phòng đáng yêu.
Chào mọi người,
chào mừng mọi người đến với
Vlog của mình.
Hôm nay
mình sẽ dẫn mọi người đi xem
phong cảnh đẹp nhất
của trường mình,
sẽ là gì đây nhỉ?
Xin chào, xin lỗi.
Xin chào.
Đẹp trai quá.
Tự hào quá.
Bên cạnh mình
là giảng đường của bọn mình,
các bạn xem này.
Nhìn xem cô gái nào
mà ngầu quá kìa.
Cô gái ngầu nhất
trường bọn mình, Ngu Tâm.
Không ngờ lần đầu cô ấy
xuất hiện trong Vlog của mình
lại gặp cảnh mất mặt thế này.
Gặp cậu mà không ngã được à?
Xóa đi.
Ối,
xin lỗi, xin lỗi bạn nhé.
Tôi ra kia xem sao.
Cậu ơi, cậu không sao chứ?
Không sao.
Để tôi giúp cậu.
Cảm ơn.
Sao một mình cậu
mà cầm nhiều sách thế?
Các bạn khác đều bận,
tôi đi mượn sách giúp giảng viên.
Thế cậu muốn đi đâu,
tôi đưa cậu tới đó luôn.
Khoa Truyền thông Kỹ thuật số đằng kia.
Đi thôi.
Cảm ơn cậu nhé.
Tang Tang.
Uông Uông đâu?
Uông Uông à…
Cho mọi người xem bạn thân của mình này.
Kia kìa.
Chào các cậu.
Cậu bạn này là…
Đây là
vừa nãy…
Chào các cậu, tôi là Giang Minh,
tôi ở đội chạy bền khoa Giáo dục Thể chất.
Tôi bê sách tới giúp cậu ấy.
Cậu ở khoa Giáo dục Thể chất à?
Bọn tôi bên Truyền thông Kỹ thuật số,
bọn tôi ở cùng phòng ký túc.
Chào các cậu.
Xin chào.
Mọi người quen nhau cả rồi,
chúng ta kết bạn WeChat đi.
Ngày mai vừa hay là sinh nhật tôi,
cậu có thể gọi bạn bè
ở khoa Giáo dục Thể chất các cậu
tới góp vui cùng.
Được, không thành vấn đề.
Tôi quét mã cậu.
Được, đây.
Quét đi.
Lát cậu ấy gửi cho bọn tôi là được.
Được, lát tôi gửi họ.
Vậy lát nữa
cậu gửi thời gian, địa chỉ
cho tôi là được.
Không thành vấn đề.
Để tôi cầm cho, cảm ơn cậu.
Đây.
Không… không sao.
Cậu mang qua cho cậu ấy đi,
mang qua cho cậu ấy đi.
Được, vậy…
Ngay… ngay tòa nhà kia.
Được.
Vậy… vậy bọn tôi đi trước đây.
- Tạm biệt.
- Đi đi.
Tạm biệt.
Mai tới nhé.
Gọi cả khoa Giáo dục Thể chất các cậu nữa.
Được rồi đấy.
Trưa nay chúng ta ăn gì?
Ăn gì cũng được.
Cậu có thể đuổi kịp bọn mình không?
Không kịp.
Được rồi.
Mình thấy chỗ này rộng phết đấy.
Đúng vậy.
Mình thấy son của mình đỏ quá,
để mình lau bớt đi.
Ấy đừng.
Mình thấy xinh mà.
Mình cứ nghĩ
hôm nay cậu không tô son ấy chứ.
Màu này là màu hot
mới nhất năm nay đấy.
Ai tô cũng xinh hết.
Cậu nhìn sắc mặt này đi,
vẫn không bằng mình.
Ninh Vi.
Giang Minh.
Xin chào.
Đây là đồng đội của tôi, Trần Cường.
Đây là bạn cùng lớp và đàn em
của tôi ở khoa Giáo dục Thể chất.
Chào các cậu.
Đây là các bạn thân
của tôi ở câu lạc bộ.
Xin chào, xin chào.
Đông quá nhỉ.
Đây là chủ nhân tiệc
sinh nhật hôm nay, Ninh Vi.
Còn đây là bạn cùng phòng của cô ấy.
- Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn, cảm ơn.
Mọi người đến đủ rồi thì vào thôi.
Được.
Đi thôi, đi thôi.
Đi, đi nào.
Tang Tang,
hôm nay là tiệc sinh nhật đầu tiên
của mình ở đại học đó.
Đầu tiên à.
Thế cậu muốn tổ chức thế nào?
Mình muốn
ăn ngon, chơi vui, quẩy lên.
Xin lỗi.
[Phần 8: Gặp lại
Nói lời tạm biệt trước khi tạm biệt]
♪Khách quý bồn chồn bất an♪
♪Cứ nghĩ là cô ấy♪
Tiểu Đoàn, sang đây ngồi đi.
Đi chậm thế.
- Đi vệ sinh.
- Ngồi đi.
Tiểu Đoàn,
giới thiệu với cậu.
Đây là bạn thân Tiểu Từ của tôi.
Cậu ấy làm HR cho công ty nước ngoài.
Hôm nay vừa hay cậu ấy đang ăn bên cạnh,
tôi gọi cậu ấy qua đây
chơi với chúng ta luôn.
Đây là Đoàn Gia Hứa,
lập trình viên chính của công ty bọn mình.
Tuổi trẻ tài cao đấy.
Đẹp trai đúng không?
Đúng là rất đẹp trai.
Rất vui được gặp anh.
Chào cô.
Xin chào.
Xa lạ quá vậy, nào.
Uống này.
Uống một ly là thành bạn rồi.
Tôi biết cậu không uống rượu,
biết cậu không uống rượu, đây.
Cảm ơn anh.
Chúng ta
cùng cạn ly nào.
Cạn ly.
Mời Tiểu Từ, nào.
- Nào, cạn ly.
- Uống đi.
Cạn ly.
Nào, cạn ly.
Vợ ơi,
hai chúng ta vừa
hát song ca
bài gì ấy nhỉ?
Bài…
Hình như là "Rơi Vào Biển Tình".
Đúng, đúng.
Đừng sững ra đấy.
Chọn bài này, chọn bài này.
Đổi bài, đổi bài.
Tiểu Đoàn,
công ty của chúng ta gần nhau lắm.
Rảnh rỗi có thể hẹn đi uống cà phê.
Được.
Lâu lắm rồi không nghe cậu hát,
hát một bài cho anh.
Nhạc bắt đầu rồi kìa.
Tiểu Từ hát cùng nhé.
♪Em muốn bước vào trái tim anh♪
♪Chúng tôi đều là người hoa quả vui vẻ♪
♪Các bạn cũng là người hoa quả vui vẻ♪
♪Họ cũng là người hoa quả vui vẻ♪
Thường ngày các cậu thích làm gì?
Thường ngày cậu thích làm gì?
Đọc truyện tranh.
Có bộ nào giới thiệu cho tôi không?
Xem cậu thích
thể loại gì đã.
Cậu có thích hoạt động ngoài trời không?
Ví dụ leo núi.
Không thích.
Công viên thì sao?
Lần sau có muốn…
Hôm nay là sinh nhật mình,
ba các cậu
ngồi đây hẹn hò à?
Mau hát hò nhảy múa cho mình.
Đi mau, đi mau.
Nhanh lên, nhanh lên.
Vi Vi, chúc mừng sinh nhật.
Chúc mừng sinh nhật.
Mình ra ngoài một lúc cho thoáng,
sẽ về ngay.
Được.
Tang Trĩ?
Học hút thuốc luôn à?
Em không hút thuốc, không phải của em.
Anh vừa nhìn thấy rõ ràng
rơi từ người em ra.
Học hư à,
anh tịch thu nhé.
Ơ kìa,
em đã nói với anh
là của bạn em rồi.
Có thể họ để nhầm vào thôi.
Nếu anh không đưa em…
Lại còn uống rượu à?
Một ít thôi.
Chưa nói chuyện gì khác,
lâu lắm rồi mới gặp mà không gọi tên anh à?
Anh… anh Gia Hứa.
Tới đây chơi à?
Sinh nhật bạn cùng phòng.
Bao giờ em học quân sự xong?
Giữa tháng trước học xong rồi ạ.
Quốc khánh được nghỉ bảy ngày
mà cũng không biết tới tìm anh.
Em đi học.
Kỳ nghỉ mà em đi học à?
Em nói nhầm,
em đi làm thêm.
Làm thêm à?
Đúng nhỉ,
trước kia anh cũng phải làm thêm.
Ngoài làm thêm ra,
anh còn phải đi gặp thầy giáo,
làm bài giúp em,
đưa em đi học.
Nhóc con vô ơn.
Nhóc con vô lương tâm.
Cũng được đấy.
Anh Gia Hứa,
lúc đó anh đã năm tư rồi,
giờ em mới năm nhất.
Có thể sẽ bận
hơn anh chút.
Em lại còn tấn công tuổi tác của anh à?
Tang Trĩ,
em đặt tay lên ngực rồi nghĩ xem,
rốt cuộc anh không tốt
với em chỗ nào?
Em đâu có nói thế.
Với cả
em đã lớn rồi.
Nếu anh còn gọi em là "nhóc con",
liệu có
hơi
kỳ quặc không?
Lớn đến đâu được.
Vẫn là nhóc con thôi.
Đúng,
em vẫn là trẻ con.
Hai năm…
hai năm…
đúng là anh Gia Hứa già rồi,
từng trải rồi.
Tang Trĩ,
em lôi điện thoại ra xem thử xem.
Anh gửi bao nhiêu tin nhắn cho em
mà không lần nào em nhắn lại.
Tại sao hả?
Em… em nói với anh rồi,
em phải đi học.
Đi học là ngăn cách với thế giới à?
Đương nhiên phải ngăn cách với thế giới.
Nếu không ngăn cách với thế giới
thì sao em thi đậu đại học Nghi Hà?
Được.
Hơn chín giờ rồi còn chưa về nhà.
Sắp về đây.
Dọn dẹp đồ đi, anh đưa em về.
Không cần đâu,
em về cùng
các bạn là được.
Cũng được.
Tang Trĩ.
Đã lâu không gặp,
em học cả trang điểm rồi,
đúng là rất khác ngày trước.
Được, được, đẹp, đẹp.
Yên nhé, yên nhé.
Được, được, đổi góc đi.
Để mình chụp một tấm cậu với bánh kem.
Tang Tang,
cậu vừa đi đâu vậy?
- Đợi mỗi cậu thôi đấy, mau đến đây.
- Đúng thế.
Sắp cắt bánh kem rồi.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Nào, nào, nào, mọi người cùng đến đây.
Nào, nào, nào, nào.
Cắt bánh kem thôi.
- Đốt nhé.
- Đốt nến đi.
Cậu chụp hình đi.
Chụp đã.
Khoan, khoan, khoan.
♪Ba, hai, một, chúc cậu sinh nhật vui vẻ♪
♪Chúc cậu sinh nhật vui vẻ♪
Ước đi, ước đi.
Ước đi, ước đi, ước đi.
Ước đi.
Đang quay, đang quay rồi.
- Chúc mừng sinh nhật.
Cắt bánh thôi, cắt bánh thôi.
Qua bên kia đi, qua bên kia,
bên kia rộng hơn.
Vi Vi, chúng ta chơi đến mấy giờ vậy?
Mình đặt phòng này
đến 11 giờ.
Sao vậy?
Mười một giờ?
Mẹ mình sẽ gọi cho mình đó.
Đúng nhỉ,
mình quên mất tiêu.
Hay cậu về trước đi.
Các cậu định ở đến mấy giờ?
Chắc bọn mình
cũng không ở lại muộn lắm đâu.
Cậu… tóm lại thì cậu về trước đi,
lỡ mẹ cậu gọi cho cậu thì sao.
Được, vậy mình về trước nhé.
Các cậu cũng đừng chơi muộn quá.
Yên tâm đi.
Mình về trước đây.
Nhắn tin cho bọn mình đấy nhé.
Chú ý an toàn đấy.
Đi đường cẩn thận.
Các cậu về sớm chút nhé.
Được.
Cậu đi từ từ thôi.
Còn thừa gì mang về cho mình nhé.
Cậu mau đi đi.
Mang về nhiều một chút.
Về đến nơi nhớ nhắn tin đấy.
Đi đường cẩn thận.
Em lớn rồi,
em không còn là trẻ con nữa.
Lớn đến đâu được.
Vẫn là nhóc con thôi.
Lão già.
Mắng anh à?
Cũng phải,
hình như tối nay em cũng chỉ gặp
mỗi lão già là anh thôi.
Em không nói anh.
Vậy em nói ai?
Chỉ
nói đại thôi.
Vậy em nói anh nghe xem,
ai lại khiến em mắng như vậy?
Anh cũng muốn nghe thử.
Anh Gia Hứa, thật ra
anh cũng không cần nhiều chuyện thế đâu.
Đợi một chút.
Chẳng phải em nói
sẽ về chung với bạn học của em à?
Đi thôi,
để lão già này đưa em về trường.
Còn lạnh không?
Không lạnh ạ.
Anh,
nhà anh ở đâu vậy?
Văn Đình Uyển,
gần thư viện thành phố.
Thế thì là ngược đường
về trường em,
anh phải đi vòng xa lắm.
Thật ra lúc nãy em
có thể đến luôn trạm tàu điện ngầm,
rồi…
Cô gái à,
anh
muốn tìm em để tính sổ,
tiện thể đưa em về nhà.
Thật ra…
trong từ vựng
của giới trẻ bọn em,
từ đó đã
văn minh lắm rồi.
Em nghĩ chắc là
không thể xem là nói bậy.
Tối nay em uống bao nhiêu rượu vậy?
Một chai.
Sau này ở ngoài
vẫn phải chú ý một chút,
tốt nhất là đừng uống rượu
với người không quen biết.
Cũng không phải là không quen.
Đều là bạn học, không cùng khoa thôi.
Hơn nữa các bạn cùng phòng
của em cũng ở đó cả.
Anh biết,
chỉ nhắc nhở em chút thôi.
Chúng ta
trao đổi chút đi.
Sao anh lại thấy
em có ý kiến với anh vậy,
nhóc con?
Em không thích anh gọi em là nhóc con.
Nhóc con.
Anh đúng là lớn hơn em năm tuổi mà.
Hơn nữa sau này dù em kết hôn
thì chẳng phải
bố mẹ em vẫn nghĩ em là trẻ con sao?
Vậy là anh muốn làm bố em à?
Không phải,
ý em là
em lớn rồi,
nên
anh còn gọi em là nhóc con
thì em sẽ thấy rất kỳ cục.
Được,
anh biết rồi.
Anh ơi,
anh đang làm công việc gì vậy?
Em nghe anh em nói là lập trình viên.
Đúng,
anh đang làm game.
Làm game ạ?
Em có một người bạn cùng phòng
chơi game giỏi lắm.
Game gì vậy ạ?
Lúc về em có thể hỏi cậu ấy.
“Giấc Mộng Giang Hồ”.
Đúng rồi,
anh bỗng nhớ ra.
Em thi vào đại học Nghi Hà
là do người bạn trên mạng hồi trước của em,
phải không?
Không phải.
Không phải à?
Vì khoa Truyền thông Kỹ thuật số
của đại học Nghi Hà
tốt nhất cả nước,
mà vừa hay em lại đủ điểm,
nên dĩ nhiên phải vào đại học Nghi Hà rồi.
Lúc trước anh nói chuyện
điện thoại với anh em,
cậu ấy có vẻ
rất giận vì chuyện em vào đại học Nghi Hà,
anh còn tưởng
là do người bạn trên mạng kia cơ.
Không phải.
Em…
Em… Em với…
không liên lạc lâu rồi.
Không liên lạc là rất tốt.
Anh em giận là tại vì
lúc điền nguyện vọng thi đại học,
em không bảo với anh ấy,
nhưng em có nói với bố mẹ rồi.
Bố mẹ cũng ủng hộ em tới Nghi Hà.
Chẳng biết anh ấy bận rộn việc gì,
tóm lại là không tới hỏi em
nên em không nói.
Em tưởng anh ấy không quan tâm,
cuối cùng đăng ký xong,
anh ấy lại tới nói em.
Anh ấy tới cãi nhau với em
thì dĩ nhiên em phải cãi lại rồi.
Với lại…
với lại em lớn rồi,
em biết mình đang làm gì.
Đúng vậy,
Tang Trĩ lớn rồi.
Nhưng anh vẫn chỉ
coi em như đứa trẻ con.
Một mình em
tới nơi xa như vậy
để học đại học,
sau này có khó khăn gì
thì có thể tìm anh,
biết chưa?
Lúc nãy anh chỉ
đùa với em thôi.
Anh biết
ở tuổi của các em,
có chuyện mà mình muốn làm
là việc rất bình thường.
Không phải thấy em vô lương tâm thật đâu.
Nhưng ban nãy em gọi anh là "lão già",
sao câu này không xem là nói bậy được.
Con gái vẫn nên
ăn nói văn minh chút.
Em xin lỗi,
sau này em sẽ không nói vậy nữa.
Biết lỗi là tốt.
Sau này em rảnh
thì có thể tìm anh rồi mình đi ăn.
Đến rồi.
Về pha nước mật ong uống đi nhé,
không sáng mai dậy lại đau đầu.
Cảm ơn anh Gia Hứa.
Đúng rồi,
anh ở đây có một mình,
lúc nghe anh em bảo
em sẽ tới đây học đại học,
anh vui lắm.
Mau về đi.
Vậy em đi đây.
Tạm biệt anh Gia Hứa.
Ngủ ngon nhé.
Anh ngủ ngon.
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Tâm sự trong suốt đang rời đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể gặp anh lần nữa không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Ánh mắt em kỳ lạ cỡ nào♪
♪Lúc nào cũng xoay quanh anh mãi thôi♪
♪Có thể nhớ anh thêm chút nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪
♪Em thỏ thẻ bí mật cất giấu đã lâu♪
♪Với con cáo bông trên đầu giường♪
♪Nó không nói ra,
làm câu chuyện vẫn còn là bí mật♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
Đúng rồi,
anh ở đây có một mình,
lúc nghe anh em bảo
em sẽ tới đây học đại học,
anh vui lắm.
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
Sao anh ấy lại
ở đây một mình?
Nhà anh ấy ở Nghi Hà cơ mà?
Với lại
bạn gái anh ấy đâu?
[Anh Gia Hứa]
Sau này nếu về trường muộn như vậy
thì bảo ai đi về cùng em nhé.
♪Ở vũ trụ mà không ai biết của em♪
♪Anh là kẻ đã đánh cắp ngôi sao ấy♪
♪Mỗi một tâm sự♪
♪Đều chuyển động vì anh♪
♪Toàn bộ thế giới của em đang lấp lánh♪
[Tang Trĩ]
Em biết rồi.
♪Có thể gặp anh lần nữa không♪
[Chúc mừng em đậu đại học, anh đợi em đến Nghi Hà.
Sao không trả lời anh? Đồ vô ơn]
Tang Trĩ,
em lôi điện thoại ra xem thử xem.
Anh gửi bao nhiêu tin nhắn cho em
mà không lần nào em nhắn lại.
♪Niềm vui không thể giấu kín♪
Các cậu có thấy
Trần Cường ở khoa Giáo dục Thể chất cứ là lạ không?
Cứ nhìn mình xong cười ngu ngu ấy.
Khoa Giáo dục Thể chất còn Giang Minh đấy,
chàng trai dịu dàng, tươi sáng,
cậu ấy có lạ không?
Cậu ấy thì không kỳ lạ,
cơ mà Giang Minh có người trong lòng rồi.
Thế á?
Thật mà.
Có hả?
Mình không biết.
Em biết.
Có uống mấy đâu.
Anh à,
anh có thể đừng gào lên với em không?
Làm sao mà cười gian thế?
Tang Tang,
hôm qua cậu về xong,
Giang Minh cứ hỏi suốt
là cậu về một mình có an toàn không.
Con người cậu ấy cũng tốt đó chứ.
Cậu ấy liên lạc với cậu chưa?
Mình còn chưa xem tin nhắn nữa.
[Giang Minh]
Sau này về trường muộn như thế
thì tôi có thể về cùng với cậu.
[Anh Gia Hứa]
Sau này nếu về trường muộn như vậy
thì bảo ai đi về cùng em nhé.
Cậu ấy gửi gì cho cậu vậy?
Cho mình xem nào.
Cậu ấy có nói gì đâu.
Có gì mà không thể chia sẻ
với nhóm nữ đỉnh cao
của ký túc xá 202 này chứ?
Đúng… đúng là có chuyện này.
Cơ mà không phải chuyện của mình nhé.
Mình có một người bạn.
Ừ thì bạn, bạn.
Hồi còn bé,
người bạn đó của mình
thích bạn của anh trai cậu ấy.
Sau đó bạn của anh trai cậu ấy
có người yêu,
nên cậu ấy bỏ cuộc.
Nhưng mà gần đây họ gặp lại nhau,
vậy nên cậu ấy không biết
nên làm sao.
Bạn của anh trai à,
thế là bao nhiêu tuổi?
Tốt nghiệp đại học hai năm rồi.
Thế cũng tầm
hai tư, hai lăm tuổi rồi.
Hai mươi tư tuổi.
Anh ấy làm nghề gì?
Nghe anh mình bảo
thì là lập trình viên phát triển game.
Phát triển game á?
Ngành của mình đó.
Ừ nhỉ.
Ngu Tâm,
cậu có từng nghe nói
một tựa game tên là
“Giấc Mộng Giang Hồ” không?
Giấc Mộng à?
Giấc Mộng là game
hot nhất năm nay đó.
Với cả mình đang chơi này.
Cậu không chơi game thôi,
mình phải giới thiệu cho cậu biết.
Có thể nói
tựa game này là
game mobile nổi nhất năm nay.
Bất kể nhân vật hay cảnh vật,
cả thiết kế cốt truyện
cũng có thể
gọi là đỉnh chóp.
Cậu thấy không?
Anh cậu làm à?
Thế anh cậu được đấy.
Từ từ, đây không phải trọng điểm.
Trọng điểm là
giờ anh ấy có bạn gái không?
Đúng đó.
Có không?
Chắc là không.
Chắc á?
Cậu… à bạn cậu
vẫn thích anh ấy à?
Cũng không tính là thích.
Không tính là thích.
Thế chuyện này đơn giản rồi còn gì.
Thích thì theo đuổi,
không thích thì coi như bạn bình thường,
rảnh thì nói chuyện,
có gì phải xoắn đâu?
Không thì bạn cậu
đang rối rắm chuyện gì?
Cậu ấy đang rối rắm
chuyện có phải
anh đó chỉ luôn
coi cậu ấy là em gái không.
Lúc thích anh đó,
bạn cậu
bao nhiêu tuổi vậy?
Hồi cấp ba.
Thế là bình thường mà.
Lúc ấy cậu còn bé,
nếu anh ấy
thích cậu hồi đó
thì anh ấy mới có vấn đề đấy.
Đừng chen ngang.
Tang Tang,
cậu miêu tả anh chàng đó
cho bọn mình đi.
Đẹp trai.
Học giỏi.
Ăn nói, tính cách rất thú vị,
kiểu…
Kiểu gì?
Rất có sức hút.
Vừa đẹp trai vừa có sức hút.
Thế hai người
quen nhau thế nào vậy?
Anh ấy thân với anh mình,
hay tới nhà chơi nên quen thôi.
Nếu theo lời miêu tả của cậu
thì chắn chắn anh ấy có bạn gái rồi.
- Chính xác.
- Chuẩn đấy.
Kết án.
Các cậu cũng đâu quen anh ấy.
Đừng đi mà,
nói thêm tí nữa đi.
Uông Uông.
Đi học đi, đi học đi.
Chán thế chứ lại.
Thôi vậy.
Mình cũng đi xây dựng nghiệp lớn đây.
Đi sớm về sớm nhé.
Mình biết rồi.
Chú ý an toàn nhé.
Tạm biệt.
Đi chậm thôi nhé.
Chào mừng quý khách.
Chào cô, cho hỏi mật ong ở đâu?
Vâng, ở kệ cuối cùng đấy ạ.
Được, cảm ơn cô.
[Mật ong]
Cảm ơn.
Anh đi thong thả ạ.
♪Em nghĩ rằng
hương vị của anh rất đặc biệt♪
♪Và nghĩ liệu anh cũng đang nhớ em chứ♪
♪Tình yêu như chú bướm bay ra khỏi mắt♪
♪Trong tầm mắt toàn sóng gợn lăn tăn♪
♪Gió lướt bên cạnh
đang âm thầm nghe lén đấy♪
♪Mang theo mọi bí mật của em,
mong rằng anh sẽ thích♪
♪Vẻ mặt hếch lên, cố giả vờ bình tĩnh♪
♪Lại chẳng thể kìm nén được niềm vui♪
♪Em có người mình say đắm♪
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
♪Thật muốn hiểu được trái tim anh♪
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
♪Em yêu anh mất rồi♪